La empresa Parque Explora dentro de su corporación tiene a un grupo de empleados clasificados como exploradores, estos exploradores tienen un supervisor. EL problema que se esta presentando es que cuando los exploradores quieren cambiar turnos se esta realizando de una forma muy manual, lo que lleva a confusiones. Por ende desde el area de operaciones decidieron comprar un software que le permita a los exploradores realizar cambio de turnos. Los exploradores podran buscar a sus compañeros y ver el horario que el compañero tiene asignado en la semana. Desde ese momento el explorador que esta interesado en cambiar el turno podra seleccionar el turno que necesita y enviar una solicitud de intercambio de turno el cual debe ser primero aprobada por el supervisor y despues aprobada por el explorador receptor. Si esto es aprobado por el supervisor y el explorador receptor los turnos se cambiaran y se actualizara la tabla de horarios para los dos exploradores.

El programa debe tener muy encuenta las horas trabajadas quincenalmente del explorador y tambien indicar si uno de esos días fue festivo, ademas podra mostrarle al explorador cuanto va ganado por día para que cuando llegue la quincena, el explorador pueda saber exactamente cuanto es el dinero que le deben pagar de nomina. Teniendo en cuenta, incapacidades, dias remunerados, festivos. etc...